[笑声]你好，欢迎回到视频我
希望你做的真的很好，我保持我的瞬间，即时视频，我
会告诉你我喜欢饼干面团蛋白那种防弹衣
拿出像这个东西一样的正式名字我已经做了很多
时代，它是如此美味的高蛋白，这是一个非常好的
锻炼前或锻炼后的小吃，您也应该像甜点一样吃
我喜欢它的原因就像将木碗混合起来一样，它真的非常容易快捷
一起在冰箱里放两个小时，然后
吃完检疫隔离剂我一生都没烤过那么多
感觉它已经成为我的新爱好，但我真的很喜欢制作新的
食谱，你们似乎也在做同样的事，所以我只是希望
如果您能以很多方式观看此视频，我会非常感激，
我们将要进行的实际上是最少的成分
您需要的是一些蛋白质，我正在使用饼干和奶油口味，
这几乎使您知道的所有事情现在都变得顺畅
花生酱，但我会把用过的那些与Nilla风味相比
下降，或者您可以使用任何香草精提取一些巧克力
我只用这种黑巧克力橙选择一些牛奶
用杏仁不加糖的盐现在是燕麦，但我实际上只是
将它们混合制成燕麦粉，这很容易做到，您不需要
添加任何液体一些有机蜂蜜，那绝对是的，你也可以
如果您不喜欢，可以将这些成分替换为喜欢的内容
像某种musi知道您是否有任何过敏反应，所以我测量了一下
我要添加的燕麦片为110
将干燥的食材放入一个大的搅拌碗中，这不是我要秤的秤
有利于我，所以我要用40克蛋白质茶匙盐，然后我要使用
我用的是80克花生酱，我一直认为这很多
更容易，例如当您用烤箱烘烤时
教练但亲爱的
那就是我正在使用的30克蜂蜜，然后滴几滴
香草提取物，所以我要添加大约100克的牛奶
当我喜欢开始将所有这些逐渐混合在一起时，将逐渐地和缓慢地进行该操作
[音乐]
然后一旦像两个饼干面团那样的过渡
我将把它转移到这里，然后我将融化
我的巧克力[音乐]
哇，但是Jukes像紧凑的那部分坐下来真的很像锻炼
就像你们想看这个，它会被加速
向上，但实际上需要最长的时间才能将其压扁，然后使
确保尽可能紧凑，我只用一半的D
那是50克巧克力的爆炸力，我只是将其融化在塑料中
容器显然用了我有一百克巧克力，但我只是
看起来很薄，比其他任何东西都可以减少卡路里的消耗
而不是像撞鼓一样[音乐]
我要把它在冰箱里放两个小时，然后在
几乎所有您可以将其放入冰箱的时间大约是4，我不得不尝试
这是这些直率的一种哦，我的天哪，它们是如此的好，所以我只是
要适当地切碎它们和东西，但我已经尝试过一次，我的意思是真的
错过了那个，他们真的是那么的，现在我认为这是盐
以及这确实有很大的不同，但是是的，真的
确定我会为他们服务，但我
确实已经吃了其中之一，但您会像迷你小叮咬一样吃掉12个
可以做六个大孩子，就像我个人喜好一样
会把Mac放进去，因为在屏幕上放着这些小东西
我只是要向您展示我最喜欢的创作之一
他们只是味道好极了，里面都是蛋白质包装，所以你知道就像没有负载，
每天我都会选择大量的巧克力而不是蛋白质棒哦，看起来怎么样
就像饼干面团，我真的认为上面的巧克力做成了
巨大的差异，还有一个额外的区域，因为它就像oranjee
[音乐]
我很好地指出，这些味道不会在我屋子里持续两分钟
太好了，希望您喜欢这部影片，如果您还没有忘记
喜欢并订阅，我也有一个新食谱
电子书，我将在下面留下链接，这是我的作弊代码食谱书，其中
我在那里还有更多，你知道你还想看其他哪些视频，我会
下个视频见